and in the plastic bag to pick up
y en la bolsita de plástico para recoger
dog poop just calm down for
la caca del perro solo tranquilo por
Syrian and well I don't know wind and if you
sirio y bueno no se wind y si quieren
all want to remember your
todos para que recuerdan tu canal de
facebook channel that is no longer useful what's happening to me
facebook que ya no sirve que pasa a mí
kids like this is another day here
chavalería como ésta es un día más aquí
commenting on the sanse or before starting
comentando el sanse o antes de comenzar
with today's video I want to ask everyone to
con el vídeo de hoy quiero pedir a todos
subscribe right now to this
que se suscriban ahora mismo a este
channel
canal
here all the
aquí se comentan todas las polémicas
controversies are commented on okay and not only to this channel but I also have a secondary channel where I am almost every day live I do broadcasts from iun to office subscribe I will be up to date with all the current events in the sanse or in the
la actualidad en el sanse o en la
controversy and in all things
polémica y en todas las cosas de
internet it turns out that yesterday I
internet resulta ser que ayer me
came across this tweet from
encuentro con este tweet de parte de
wind and kim in which it says the following
wind y kim en el que dice los siguientes
in less than an hour I'm going to drop a
en menos de una hora voy a soltar una
bomb on my youtube it's a masterful plot twist
bomba en mi youtube es un giro de trama
that they didn't expect you'll see
magistral que no se esperaban verán
who the bad guys are in this movie I
quiénes son los malos en esta película
have seen the video and the masterful twist is
he visto el vídeo y el giro magistral es
that you are still the bad wing 10
que tú sigue siendo la mala wing 10 se
the video has been seen the video is [ __ ]
ha visto el vídeo el vídeo es una [__]
[ __ ] let's see
[__] a ver
the objective is okay you know that I
el objetivo vale ya sabéis que yo
comment on the controversy as objectively as
comento la polémica lo más objetivo
possible and there are a couple of things in which I have to
posible y hay un par de cosas en las que
agree with wind and
le tengo que dar la razón a wind y
even if it seems to you that I don't but he has it and
aunque os parezca que no pero la tiene y
when he has it he has it but
cuando la tiene la tiene pero
honestly there are others that I'm going to
sinceramente hay otras que voy a
dismantle because I know this
desmontar porque que yo me conozco esta
story one hundred percent and there are many
historia al cien por cien y hay muchas
things that wind and not only that he is
cosas que wind y no solamente que esté
lying and that he is taking them out of
mintiendo y que las está sacando de
context knowing their context an
contexto a sabiendas de su contexto una
hour after posting that tweet wind and
hora más tarde de poner ese tweet wind y
uploads the video in the first place the video
sube el vídeo en primer lugar el vídeo
has a title for forward juan and
tiene un título para delantero juan y
clay but I don't know why a few
clay pero no sé por qué a los pocos
minutes after publishing the video he changed
minutos de publicar el vídeo le cambió
the title and put I want to apologize to
el título y le puso quiero disculparme
you this video wind and the only thing that is
contigo este vídeo wind y lo único de
masterful about it is that it almost breaks the
magistral que tiene es que casi rompe el
dislike record for your channel okay at the
récord de dislike de tu canal vale en el
moment I am recording this
momento en el que esté grabando este
video it has almost 24 thousand dislikes compared to
vídeo tiene casi 24 mil dislike frente a
a little more than 7000 light the thing is to
un poco más de 7000 light la cosa que
admit it the video is good, good what is
admitirla el vídeo bien bien lo que se
said watching you have done there are two things in
dice viendo te ha ido hay dos cosas de
the intro of the video that I cannot
la intro del vídeo que no puedo pasar
ignore under any circumstances the
desapercibido bajo ningún concepto la
first  would this be today I'm not
primera sería esta el día de hoy aún no
wind yet and today
soy wind y el día
I'm Catherine and this is a serious topic
soy catherine y esto es un tema serio
that I want to talk to you about
del que quiero hablar con ustedes
discard how you would get into a
descarta cómo se metería en un papelón
dramatic role by not giving it a very very very
dramático no dándole un tono muy muy muy
serious tone the video saying that today is not
serio el vídeo diciendo que hoy no es
wind and today is crater and wind catering and
wind y hoy es cráter y cátering wind y
catering in which this is going to be marked
catering en el que se va a marcar este
me the salt channels or at your expense that
me los canales de sal se o a tu costa
yes it's going to be a
eso sí que va a ser un catering de
[ __ ] catering with caviar with champagne and with
[__] con caviar con champán y con
white wine let's see win money a
vino blanco a ver win dinero una
professional in convincing us okay if you
profesional en convencernos vale si
want to make a video that is really
quieres hacer un vídeo que realmente sea
serious if you want it to be taken
serio si quieres que esté tomemos en
seriously in a video you have to put the
serio en un vídeo tienes que poner el
title in lowercase so many years of
título en minúsculas tantos años de
experience so many years crying and you don't
experiencia tanto años llorando y no
learn there is no outside joke well
aprendes no hay afuera coña bueno pues
I would never be what is totally
yo nunca fuera lo que es totalmente
successful in fact I ask you to please
exitoso hecho yo pedirles que por favor
download this video before
descargue este vídeo antes de que
someone takes it down because maybe
alguien lo tumbe porque tal vez me lo
a giant ship will take it away from me that this video has
gigante un barco que este vídeo tiene
a lot of evidence and a lot of proof
mucha evidencia y muchas pruebas
please take youtube right now to
por favor toma youtube ahora mismo que
download the video the wind and that
se descargue el vídeo the wind y que
surely they want to take it down of the
seguro que lo quieren tumbar de las
evidence that it has this evident
evidencias que tiene esta evidente
evidently evident with  so much
evidentemente evidente con tantas
evidence that they're sure to have it
evidencias que seguro que lo tienen
knocked down and Wind tells you and the one that
tumbar y te lo dice wind y la que me
a stranger put in four or five
metió un extraño hace cuatro o cinco
months ago because I didn't agree with him in a
meses porque no le di la razón en un
video of the controversy between her and which ones yes just like
vídeo de la polémica entre ella y cuáles
I got into extra and for the
sí tal cual me metí en extra y por el
simple fact that I didn't agree with him they're not
simple hecho de que no le di la razón no
disrespecting them and nothing I simply did
les falta el respeto y nada simplemente
n't agree with him and Wind tells you and the one who
no le di la razón y te lo dice wind y la
gave one a strike simply
que le puso un strike a one simplemente
for being Heart's husband in gameplay and
por ser el marido de heart in gameplay y
Wind tells you and the one who gave her a
te lo dice wind y la que le metió un
strike ar and gameplay twice in the
strike ar y gameplay dos veces en el
same video in this video of the
mismo vídeo en el vídeo este de la
game where they kill her in the form of
partida donde la matan en forma de
doing the string lighting first she
haciendo el strings lighting primero le
threw the video at him and since I had the law of
tiró el vídeo y como yo tuve ley de la
reason I open it and I recover it she
razón abre y se lo recupero se lo volvió
threw it again with the network the thief thinks that
a tirar con la network se cree el ladrón
everyone is of his condition it's Wind and
que todos son de su condición es wind y
when a video has a lot of evidence it's that they
cuando un vídeo tiene muchas evidencias
have to try to take it down that's
es que es que te lo tienen que intentar
why you plus sent a
tumbar lo por eso tú más mandado una
certified letter through a
carta certificada por medio de un
lawyer to tell me what
abogado para decirme qué
all the videos where he talked about you or
todos los vídeos en donde habló de ti o
you file a lawsuit the first thing I would
me pones una demanda lo primero que me
like to comment regarding the video that
gustaría comentar respecto al vídeo que
wind has gone up and there is one thing
ha subido wind y es que hay una cosa en
that you have to agree with him on, you know
la que hay que darle la razón ya sabéis
that I am totally objective and if
que yo soy totalmente objetivo y si
you are right about this he is right and I
tienes la razón en esto la tiene y se la
give him that there is one thing that if I remember correctly
doy hay una cosa que si mal no recuerdo
I have never stated in any of
yo nunca he llegado a afirmar ninguno de
the videos that I have made talking about this
los vídeos que he hecho hablando de este
subject because there was no clear evidence he
tema porque no había una evidencia clara
saw the place nor had the forward
vio el lugar ni delantero había
ever confirmed nor had facebook made
confirmado nunca ni facebook había hecho
a statement and that is the fact that
un comunicado y es el hecho de que a
dylan has been expelled from the
dylan lo hayan expulsado de la
facebook platform because of wind
plataforma de facebook por culpa de wind
and that is why every time I have dealt with the
y por eso cada vez que he tratado el
subject in my videos I have always said
tema en mis vídeos siempre he dicho
according to such according to this one according to the other there are
según tal según éste según el otro hay
rumors they are supposed or whatever and it
rumores se suponen o lo que sea y en que
seems that finally as
al parecer finalmente como ya confirmó
forward also confirmed in his last video they overtook them they
también delantero en su último vídeo
kicked them out of facebook
adelantaron a los corrieron de facebook
because of wind and what was reported be very careful
porque wind y lo reportado mucho cuidado
that this does not mean that wind and did not
que esto no quiere decir que wind y no
have that intention and that he did not
tuviera esa intención y que no lo
report it but the thing is that they did not
reportarse pero la cosa es que no lo
fire him at the time of the
echaron en el momento del reporte de
windows report and as I was saying there are several
windows y como iba diciendo hay varios
points in this video what I want to
puntos de este vídeo lo que les quiero
agree with windy and that is with respect to
dar la razón a windy y es con respecto a
forward okay forward I like him
delantero vale delantero a mí me cae
well I do not like him  bad the kid in fact I
bien no me cae mal el chaval de hecho
once did a collaboration with him I
ocasión hecho una colaboración con él no
have nothing against him I don't follow his
tengo nada en contra suya no sigo su
content but I know that he is very well liked
contenido pero sé que es muy querido
but it must be recognized that the forward has
pero hay que reconocer que delantero ha
slipped on several occasions the first
patinado en varias ocasiones la primera
in never when the subject has been mentioned
en nunca cuando se ha mencionado el tema
that they could have kicked him off
de que a él lo hayan podido correr de
Facebook because of Wind and he has never
facebook por culpa de wind y nunca ha
come out to confirm or deny it I mean
salido a confirmarlo ni desmentirlo o
if he knows that they are lying
sea si él sabe que se está mintiendo
about it he could have come out at
sobre eso podría haber salido en
any time to put a tweet or in
cualquier momento a poner un tweet o en
some of the videos that he has made
algunos de los vídeos que ha hecho
because he has made several videos about
porque él ha hecho varios vídeos sobre
Wind and has some of these videos he
wind y tiene alguno de estos vídeos
could have clarified they did not
podría haber aclarado caen no
come out to help Facebook because of this since
socorrieron de facebook por esto ya que
a rumor was spreading like it has been for
se estaba corriendo un rumor como desde
a year it is also true that he has
hace un año también es verdad que me ha
seen me again this afternoon in full since
vuelto a ver esta tarde completo ya que
the video is summarized on the internet that the
está resumido en internet el vídeo que
forward withdrew from YouTube at the request
delantero retiro de youtube por petición
of Facebook Okay how good that
de facebook vale qué bueno que el diseño
he withdrew the design on his own two feet but
lo retiro él por su propio pie pero
according to Wind and he withdrew it at the request of
según wind y lo retiró por petición de
Facebook the video is summarized there I have been
facebook está resumido el vídeo por ahí
watching it this entire afternoon
me lo he estado viendo esta tarde entero
and the truth is that the video is very
y la verdad que el vídeo es muy
unpleasant against Wind and okay it must be
desagradable contra wind y vale hay que
recognized that in that video he says a
reconocer que en ese vídeo dice una
number of things  that go
cuenta de cosas que se pasan de la raya
too far and from my point of view
bastante y que desde mi punto de vista
cross the line of freedom of
traspasan la línea de la libertad de
expression not only does he say things that
expresión no solamente dice cosas que
from my point of view are
desde mi punto de vista faltas de
disrespectful or inhibiting but also
respeto o inhibir sino que además
some things are quite a lot
algunas cosas son bastante
that have come to hurt wind and
que le han llegado a hacer daño a wind y
in his personal life it was dealt with
en su vida personal se trató de manera
effectively more than saying
efectiva más que decir
that there is stupid ok yes stupid more
que existe tonta ok sí tonto más
contemptuous let's see since I treat him in a
despectivo a ver desde trato de manera
contemptuous manner he only had a rate button
despectiva solamente tenía botón tasa
on the [ __ ] councilor to those games and I
sobre el [__] edil a esos juegos y te
tell you I don't want to hurt you but I would take
digo no te quiero hacer daño pero tomaba
a punch physical experience because
un puñetazo experiencia física por el
I know that you use it all
hecho de que yo sé que toda la utilizas
as a work tool but I
como una herramienta de trabajo pero yo
reach a point where
llega un punto en donde es tan exagerado
the abuse of minor children
cierto el abuso sobre los niños menores
in your audience is so exaggerated and it is comfortable for me with my
de tu audiencia y es cómoda a mí con mi
body there is this session that with my body
cuerpo hay esta sesión que con mi cuerpo
with my appearance I abuse
con mi apariencia yo abuso a los niños
minor children in my audience let's see regarding
menores de mi audiencia a ver respecto a
this I don't care about the context that I
esto me da igual el contexto que le
wanted to give it ok I have seen many
quería dar ok he visto a muchos canales
criticism channels and I have seen you on twitter
de crítica y os he visto ser en twitter
justifying what the forward says and
justificando lo que dice el delantero y
doing mental gymnastics to try to
haciendo gimnasia mentales para intentar
give it a context that makes him look better but
darle un contexto que le deje mejor pero
for me it is totally  unjustifiable
para mí es totalmente injustificable
okay whatever the context what she
vale sea cual sea el contexto lo que
says and dylan is totally repulsive
dice y dylan es totalmente repulsivo
she can abuse her body when
ella puede abusar de su cuerpo a la hora
using it in her videos whatever she wants
de utilizarlo en sus vídeos lo que le
okay it's her body and
salga del pomelo vale es su cuerpo y por
as much as we find the
mucho que a nosotros nos haga gracia el
clip funny bay where she marks herself with her body and
clip bay que se marca con su cuerpo y
using a sexual context
utilizando un contexto sexual que
we have the right to laugh and find it
estamos en nuestro derecho de reírnos y
funny she can
de que nos parezca gracioso ella puede
abuse her body whatever she wants and she does
abusar de su cuerpo lo que le dé la gana
n't have to worry about whether
y no tiene que estar pendiente de si le
minors follow her nothing is worth it even if her
siguen menores de sí nada vale sea su
channel is not for children and I think that
canal no es para niños y eso yo creo que
is quite clear and 100 children who
queda bastante claro y 100 niños que
consume that content is the
consumen ese contenido es
responsibility of the parents not
responsabilidad de los padres no de
windy and I insist she can use her
windy e insisto ella puede utilizar su
body as many times as she wants
cuerpo tantas veces como le salga del
just like other streamer uses her
pomelo igual que la utilizan otra
and we are nobody to tell her
streamer y no somos nadie para decirle
to what extent this comment from dylan
hasta donde este comentario de dylan le
gives the context that I wanted to give it because I have
dé el contexto que le quería dar porque
seen you saying there but it does not
os he visto diciendo hay pero es que no
say that she abuses children she says that she
dice que abusa de los niños dice que
abuses her body I do not care the
abusa de su cuerpo me da igual el
comment is totally repulsive out
comentario es totalmente repulsivo fuera
of place and has no reason it
de lugar y no tiene razón
is very harmful many  They won't know but
es muy dañino muchos no sabrán pero yo
between 2018 and 2010 and there was no
entre el 2018 2010 y no tuvo un caso
criminal case and they opened a criminal investigation
penal y abrieron una investigación penal
for corruption of minors thank god I
por corrupción a menores gracias a dios
came out unharmed because it was absurd from what
salí ilesa porque era absurdo por lo que
I was thinking I had a case, meaning
me estaba pensando tuve un caso o sea me
the police investigated me, I had to go give
investigó la policía tuve que ir a dar
statements, I had to get a lawyer you
declaraciones tuve que conseguir abogado
can despise three days of my life
puede despreciar tres días de mi vida
justifying myself and how to compare a video
justificando me y como comparar un vídeo
that had been modified to a
que había sido modificado a un vídeo
real video so in that aspect also very
real así que en ese aspecto también muy
bad stack very very bad people love you very
mal pila muy muy mal la gente te quiere
much and hate winding ir but this
mucho y odia mucho winding ir pero este
video was completely repulsive and I
vídeo fue completamente repulsivo y te
tell you because I have it is the objective and
lo digo porque tengo es el objetivo y
finally of course having published
por último por supuesto haber publicado
in that video a post that belonged to a
en ese vídeo un post que pertenecía a un
private group of Facebook partners and
grupo privado de partners de facebook y
you having made it public in that video, I
tú haberlo hecho público en ese vídeo o
mean at most I could have said that
sea como mucho podría haber contado que
win arranged that message but by having
win dispuso a ese mensaje pero al haber
put a screenshot the truth is that I think it's
puesto una captura la verdad que creo
even illegal at least in my
que incluso en ilegal por lo menos en mi
country, I mean as he says that filtering
país o sea como diga que filtrar
private messages and chats is wrong, don't
mensajes y chats privados está mal no me
[ __ ] with me he literally dedicated an entire [ __ ] video
jodas literal dedicó un [__] vídeo
to the dt exposing all the
entero al dt exponiendo todos los
private messages he had with you and
mensajes privados que tuvo con de ti y
all that
todo eso
stuff  who has the balls to say that I ca
rodas que tiene los huevos de decir eso
n't believe it and also in your
no te lo puedo creer y además en tu
video environment with the content of that
vídeo ambiente con el contenido de ese
message because it says that in that message
mensaje porque dice que en ese mensaje
India was looking for bread in the area
que india estaba buscando el pan de área
and after reading the message we can see
y después de leer el mensaje podemos ver
that in that message in that message okay
que en ese mensaje en ese mensaje vale
because then yes she was looking for
porque luego sí que estaba buscando el
bread by other means but in that
pan por otras vías pero en ese mensaje
specific message Windy was not asking for the
en concreto windy no estaba pidiendo el
back she was asking for something else having
back estaba pidiendo otra cosa habiendo
made clear this point that I just
dejado claro este punto que acabo de
commented we have to go back to what is
comentar tenemos que volver a lo que es
the video that Wind has made and this
el vídeo que ha hecho wind y este
supposed apology video that more than
supuesto vídeo disculpa que más que
apologies are justifications girl
disculpas son unas justificaciones chica
right at the end of the video she
verdad que al final del vídeo le pide
apologizes to forward and Accra and then
disculpa a delantero y accra y luego las
we will see them before finishing but
vamos a ver en antes de terminar pero
of course in this video how
por supuesto en este vídeo como lo puede
can she do it less there are no apologies neither for you nor for Juan that umbrella there should be no apology but I think that stop and gameplays yes she would deserve them in 90% of this video Wind and she tries to justify that all the people were against
que toda la gente estaba en contra de
her and asking for the
ella y pidiendo que las corridas de
Facebook runs because everyone believed
facebook porque todo el mundo se creía
that forward had not fired him because of her
que adelante no lo habían echado por su
and that in  sold because the
culpa y que eso en vendidas porque ha
forward has not been kicked out because of
delantero no lo han echado por culpa de
wind and he left so she considers that
wind y se fue así que ella considera que
all these people
toda esta gente
against it has been totally unfair
en contra ha sido totalmente injusto
because people were only
porque la gente estaba solamente en
against her asking for karma against
contra de ella pidiendo el karma contra
her for the only reason that they believed
ella por el único motivo de que creían
that dylan had been expelled because of her
que a dylan lo habían expulsado por ella
and that is why they wanted her kicked out
y por eso querían que la corrieran a
of facebook it was not because of the tantrum
ella de facebook no fue por la rabieta
that everyone wanted to lynch me it was
que todo el mundo quería linchar me fue
because everyone thought that they had
porque todo el mundo pensaba que habían
run forward which blames me and it
corrido adelante lo cual me culpa y no
was not my fault and not selling that is not like
fue por mi culpa y no vender eso no es
that
así
okay it is a lie that forwards were
vale que sea mentira que a delanteros lo
kicked out because of you okay they did not kick him out
echasen por tu culpa vale no le echaron
because of you but people were not
por tu culpa pero la gente no estaba
asking for calm divine injustice because they would
pidiendo calma injusticia divina porque
think this about you and forward
se pensaran esto de ti y delantero la
people wanted you kicked out of
gente quería que te corrieran de
facebook because you fulfilled the rule you
facebook porque tú cumpliste la norma te
started shouting in a string you
pusiste a gritar en un string se te fue
completely lost your mind and you started
completamente la olla y te pusiste a
insulting and saying very ugly things about a
insultar ya decir cosas muy feas de una
colleague of the platform and that is
compañera de la plataforma y eso es
totally reportable and not only that it
totalmente reportable y no solamente que
was reporting your attitude with your
fuese reportarle tu actitud con tu
tantrum and your insults towards  a
berrinche y tus insultos hacia una
companion but also you complain that it
compañera sino que además te quejas de
was those of the other group that
que fuesen los del otro grupo los que
made that clip very vidal
hicieron muy vidal ese clip
most likely they captured it
muy probablemente ellos lo capturaron
because there Juan says that someone
porque ahí juan dice que alguien lo
captured it she was the one who put it on
capturó ella fue la que lo puso en
twitter and apart from that he reacts
twitter y aparte de eso él reacciona en
live in which he reacts live
directo en el que reacciona en directo
so who is in charge of that
entonces quien es encargado de que ese
clip going viral them when you
clip se hiciera viral ellos cuando tú
yourself have also helped to make it
misma también haya ayudado a hacerlo
viral and made memes and click bay at the cost
viral y hacía memes y clic bay a costa
of being like that I don't know what you are complaining about
de ser así que no sé de qué te quejas
they have someone capturing my
tienen alguien capturando mis directos
entire live broadcasts because I always be like
enteros porque yo siempre sea como
[ __ ] I win it I deleted it as quickly
[__] lo gano yo lo borré lo más rápido
as I could the clicks and the like
que pude los clics y las como que
while I do more time live like
mientras yo sí más tiempo en vivo como
half an hour more he does it like if I
media hora más lo hace como que si yo
continue live this one can go back
sigo en vivo este puede retroceder
direct to record it no it can't be
directo para grabarlo no no puede ser
like I finish direct and while I lived
como yo termino directo y mientras vivía
like those who once barely happened and they
como los que una vez apenas pasó y me
made me be seen and apart from their
hacían ser vistas y aparte de sus ruinas
terminal ruins and colo colo like what do we do they
terminal y de colo colo como que hacemos
saw the stadium the answer they have
vieron al estadio la respuesta tienen a
someone capturing that recently you have to
alguien capturando que recientemente hay
see how the Facebook platform works
que ver cómo funciona la plataforma de
to get a click
facebook para sacar un clic
sorry he writes that he is currently
disculpa él escribe que está actualmente
taking it as an example here but oh well
tomando como ejemplo aquí pero bueno
Basically what we do is go to the
básicamente lo que hacemos es ir al
button to take the clip and we
botoncito para sacar el clip y lo
configure it to see the time that
configuramos para ver el tiempo que
we want the clip to be seen
queremos que se viese dicho clip
observe the options that there are to
observen las opciones que hay para
share it, I mean you can share it with a
compartirlo o sea se puede compartir con
friend you can share it with a group you
un amigo se puede compartir con un grupo
can even publish it on your
inclusive lo puedes publicar en tu
own Facebook wall but for this
propio muro de facebook pero para esto
Wind and Dill take it as something irrelevant you know I
wind y eneldo toma como algo irrelevante
mean I don't know if you're really going to see
saben o sea no sé si realmente vas a ver
how to take a clip or how in this
cómo se saca un clip o cómo de esta
large way that Facebook has to
forma tan grande que tiene facebook para
share the clips they can be made
compartir los clips se pueden hacer
massive but automatically this Wind and it
masivo pero automáticamente esto wind y
takes it as that no that really what they
lo toma como que no que realmente lo que
did was that someone is
hicieron fue que alguien está al
aware of their 33 and they recorded everything
pendiente de sus 33 y grabaron todo en
live and surely they took that clip or
directo y seguramente sacaron ese clip o
goes to bed fax therefore people
se acuesta fax por lo tanto la gente
asked that they press you on Facebook for
pedían que te pulsaban de facebook por
that reason for having enjoyed a companion
eso por haber disfrutado una compañera
because you would be the first that they would have
porque tú serías la primera que lo
done it if it had been the other way around
hubieran hecho si hubiera sido al revés
in fact as they affirm in this video on
de hecho como ya afirman en este vídeo
many occasions at the slightest they have
en muchas ocasiones a la más mínima han
gone to report people both on
ido a reportar a la gente tanto en
Twitter and on Facebook as on YouTube
twitter como en facebook como en youtube
therefore it deserves you quietly that it does
por lo tanto te merece tranquilamente
not happen to you in your hand that they do not pay
que no te pase en la mano que no hagan
attention  deaf with what you have done and
oídos sordos con lo que tú han hecho y
that you report also is that the
que te reporte además es que lo del
karma thing I don't even think it's one hundred
karma ni siquiera creo que sea al cien
percent for the forward issue no I
por cien por el tema de delantero no yo
believe that the karma thing
creo que lo del karma
rather that people ask you to calm down and
más bien que la gente te pide calma y
say that its divine justice for all
que dice que su justicia divina por todo
this time that you have been trying
este tiempo que has estado tú intentando
by all means that when they go in which he
por todos los medios que a la que van en
loses his
la que pierda el trabajo fuesen plate
job they were plate heard something about doing stream sneijder and that he can bathe people that's why he says that they did this to me but how can I report so that Havana I am interested in many topics [Music] and I myself have seen you on numerous
y yo mismo te he visto en numerosas
occasions trying and campaigning you
ocasiones intentándolo y haciendo
were sharing that
estuviste compartiendo aquel hilo de
twitter thread exposing the gameplay where there
twitter exponiendo al gameplay donde
were videos where supposedly there
había vídeos en donde supuestamente allí
he spoke badly of facebook gaming you were sharing that and salcedo's channels and when the forna game happened and you were moving heaven and earth to see if that would help you so that he goes to dinner and wanted to create tweets and lose his job because he had killed you in a formal game that I
matado en una partida de formal que
want  to emphasize one thing the string is
quiero recalcar una cosa el string es
nike bin this as it is pronounced okay it
nike bin este como se pronuncie vale
is totally prohibited and it is manageable
está totalmente prohibido y es manejable
but I would not report it and it is that he
pero yo tampoco reportaría al y es que
actually lives for that [ __ ] if it
vive de hecho por esa chorrada si así
were like that the best in a tournament in something
fuera lo mejor en un torneo en algo
important but in a normal and
importante pero en un directo normal y
current live that they kill you in a game and
corriente que te matan en una partida y
after 5 minutes it starts in another game
a los 5 minutos empieza en otra partida
also balearon has appeared okay they
además balearon ha aparecido vale
planned has appeared that it was the one that
planearon ha aparecido que fue el que te
did you they have a card and you know it what
hizo les tienen naipe y tú lo sabes lo
happens that you did not want them to be
que pasa que tú no querías que van a ser
appeared you wanted the one that was
aparecido tú querías que la que fuese
handled to be there we have
manejada fuera hay aquí tenemos
sending a tweet to tweet for night
mandándole un tweet a tweet for night
epic games in Spain trying in
epic games en españa intentando en
English
inglés
asking for the report of these four
pidiendo el reporte de estas cuatro
people who in reality and the report to
personas que en realidad y el reporte a
the four people who sweated the papo
las cuatro personas que sudaba el papo
okay here there are important people that
vale aquí hay gente importante que
they will handle would be ari if in truth
manejarán sería ari si en verdad
panecito they had banned only the
panecito hubieran baneado solamente al
gameplay you would not have requested the report
gameplay tu no hubiera pedido el reporte
for the other three here even
para los otros tres aquí incluso
tagging ninja best in india it is
etiquetando a ninja best in india está
if anything tremendous the amount of tweets
si acaso tremendo la cantidad de tweets
that you put trying that okay like that there are
que pusiste intentando que vale así hay
tweets and of forming the trap  and the
de tweets y de formar la trampa y el
harassment was made by streaming tweets on
acoso la hicieron streaming de tweets en
their active platforms of the amount
sus plataformas activas de la cantidad
of tweets that you posted and not only
de tweets que pusiste y no solamente de
tweets but emails private messages
tweets sino de email mensajes privado
that they send you are points from youtubers
que le mandan son puntos de youtubers
was made to donate to other strings such as
fue hecha a donar a otros string como
rugby strings sometimes and
por ejemplo string del rugby a veces y
the blond made a video supporting you you have already
el rubio hacía un vídeo apoyándote ya
moved heaven and earth trying to
moviste cielo y tierra intentando
get the bread of the area I was already
conseguir el pan de área ya estaba
writing my email to
redactando mi correo para directivos de
US executives but if you help me it would be better
usa pero si tú me ayudas sería mejor
tremendous tremendous moving heaven and
tremendo tremendísimo moviendo cielo y
earth wind and this is why
tierra wind y por esto es porque la
people tell you that what happened to you is
gente te dice que lo que te ha pasado es
calm and divine justice on top of that is that you have to have
calma y justicia divina encima es que
made videos directly already
tienes
losing everything seems to me something from when
perderlo todo me parece algo de cuando
I was asking for justice for the
yo estaba pidiendo justicia por el
stream it is Nike that up and well they only
stream es nike que up and pues solo lo
blocked it for three days and that was all
bloquearon tres días y ya eso fue todo
that happened and well what else I did nothing else that was
lo que pasó y bueno qué más no hice más
all that happened that does not
nada eso fue todo lo que pasó que no
exist sent win different systems
existe mandada win distintos sistemas
nothing how can you lie with that face and
nada como se puede mentir con esa cara y
as I already put in a video completely
como ya puse en un vídeo completamente
dismantling the thread tweet by tweet this one
desmontando el hilo tweet por tweet este
and what came out suspicious exposing ar
y lo que salió sospechoso exponiendo ar
and its use were  sending and sharing
y su uso estaban mandando y compartiendo
salt ceo channels to throw [ __ ] at
canales de sal ceo para tirarle [__]
aritu I was sharing this thread
aritu este hilo lo estaba compartiendo
not sharing the thread because by rules I
no compartir el hilo porque por reglas
couldn't create it obviously you the thread
no podía crear tú evidentemente el hilo
if it weren't for the rules you would have
si no fuera por las reglas lo hubieras
retweeted it and it would have given it more
retuiteado y le hubiera dado más
diffusion more shamelessly but
difusión más descaradamente pero vamos
anyway even if you say you didn't
de todas maneras aunque tú digas que no
share the thread here they are
compartiste el hilo aquí bien están
saying lady like to a couple of tweets
diciendo lady like a un par de tweets
from the thread where I was mentioned when you
del hilo donde me mencionaba cuando tú
give it a like you know that you are sharing it
le dan like sabes que estás compartiendo
too it is not the same as the retweet it is not
también no es igual que el retweet no es
so shameless but
tan descarado pero también le aparece en
your followers the twins also appear on tv that
la tele tus seguidores los twins ese
thread when you are giving it a like
hilo cuando tú le estás dando like por
therefore you
lo tanto tu
the thread of putting there that I already talked about
el hilo de poniendo allí que ya hablé de
that thread in a video I saw it in the
ese hilo en un vídeo lo viera en la
description you that thread that is
descripción tú ese hilo que está
totally attacking ar and with things
totalmente atacando ar y con cosas
manipulated and taken out of context you
manipuladas y sacadas de contexto lo
shared it with the intention that ari
compartiste con la intención de que ari
la habana throw [ __ ] at it simply
la habana se tirarle [__] simplemente
no and not only that he shared it by
no y no solamente que lo compartiera
giving a line to the thread okay and
dándole line a al hilo vale y
responding but also
respondiendo sino que además estaban
the channels of sanse or win
mandándose los canales de sanse o win
said he was sharing that thread what he
dicha estaba compartiendo ese hilo lo
wanted  let's make it clear with this point that
que quería dejar claro con este punto es
no win worthy we need to get more
que no win digno hay que sacar más
divine justice for the forward
justicia divina por lo de delantero la
people are telling you that this is karma
gente te está diciendo que esto es karma
and that this is divine justice because it is what
y que esto es justicia divina porque es
you have been wishing and trying
lo que tú llevas deseando e intentando
against the other person for years and
contra la otra persona desde hace años y
let's see and I'm going to explain something to you
haber wind y te voy a explicar una cosa
with peritas and with manzanitas regarding
con peritas y con manzanitas respecto a
the lie that forward was
la mentira de que adelante nos lo
kicked out of Facebook because of you let's see
echaron de facebook por tu culpa a ver
if you understand me as much as other people
si me entiendes por mucho que otra gente
said that lie in another street before
dijera esa mentira en otro street antes
you if there are people who are already
que tú si hay gente que ya lo está
rumoring it even if it's a lie and then
rumoreando aunque sea mentira y luego
you come out to confirm it in one of your
sales tú a confirmarlo en uno de tus
live shows as we already saw in that click in
directos como ya vimos en ese clic en
that directory where you make fun of well well
ese directorio donde te burlas
what he says is one of those who
bueno eso que dice es uno de los que me
has defamed me and has told lies about me in
ha difamado y ha dicho mentiras de mí de
fact they kicked him out of here from this place they kicked him out
hecho a ese lo corrieron de aquí de este
of this place
lugar a esa corrieron de este lugar
because he attacked me he attacked me and told lies
porque me atacó me atacó y dijo mentiras
about me while he was here this place
de mí mientras estaba aquí este lugar
with me on this platform you would be
conmigo en esta plataforma tú estaría
confirming the lie therefore you
confirmando la mentira por lo tanto tú
would also be lying and neither had I
también estaría mintiendo y tampoco yo
said anything about it who was in
había contado nada al respecto quienes
charge of grabbing this clip  and
se encargaron de agarrar este clip y
give it context and tell the world
darle contexto y decírselo al mundo
were the extremes that wanted
fueron los extremos estos que querían
me to get kicked off the platform and to
que me corriera de la plataforma y que
go further if they hadn't
me vayan a más si ellos no hubiese
taken that clip and given it
agarrado ese clip y le hubiesen puesto
context to the world no one would have
un contexto al mundo nadie hubiese
known what I was talking about it says in
salido de que yo estaba hablando dice en
your video repeatedly that you
tu vídeo en repetidas ocasiones que tú
in your live stream you didn't say any name you did
en tu directo no dijiste ningún nombre
n't say any nationality
no dijiste ninguna nacionalidad por lo
therefore no one could know who you
tanto nadie podría saber de quién
were talking about that it was icra water and those
estabas hablando que fue agua icra y los
who were in charge of giving context to
que se encargaron de darle el contexto a
that clip or indirect is a complete
ese clip o indirecto es completamente
lie allow me to tell you because
mentira permítame que te diga porque
as you can see in this capture of yours I
como pueden ver en esta captura tuya ya
was already confirming this same lie on
estaba confirmando esta misma mentira en
your twitter mentioning the forward here
tu twitter mencionando al delantero aquí
see how they give you a click of a forward
ver cómo te ponen un click de delantero
and you say this what he lies saying
y tú dices este lo que miente diciendo
that I called the blond man sexist that
que yo le dije machista al rubio eso sí
is a lie you never called the
es mentira tú nunca le dijiste machista
blond man sexist when I said the opposite
al rubios cuando dije todo lo contrario
correct they asked him to remove a video
correcto le pidieron que quitar un vídeo
where he spoke ill of me but they
donde hablaba mal de mí pero lo
fired him for leaking
corrieron por filtrar información
confidential information from a facebook group to
confidencial de un grupo de facebook a
his friends so that they made fun of me
sus amiguitos para que se burlaron de mí
in tweets here you are lying here
en tweets aquí tú estás mintiendo aquí
you  mentioning the striker who says
tú mencionando a delantero que dice
throughout the video that he doesn't mention him, he does
durante todo el vídeo que no lo menciona
n't say his name, he doesn't say his
que no dice su nombre que no dice su
nationality and that if it weren't for the fact that he
nacionalidad y que si no fuera porque
's training in context, no one would know
está entrenando a contexto nadie sabría
what they're talking about or if they hadn't
de qué hablan o si ellos no hubiese
grabbed that clip and given the
agarrado ese clip y le hubiesen puesto
world context, no one would have
un contexto al mundo nadie hubiese
known who I was talking about. You gave
sabido de quien yo estaba hablando tuya
the context the day before on your twitter and you gave him the
día antes en tu twitter le diste el
context and not only that, but in the
contexto y no sólo eso es que en el
live itself, in the live itself
propio directo en el propio directo
where he's making fun of the striker for having been
donde se está burlando del delantero de
banned from facebook and you
que le hayan expulsado de facebook y te
're laughing maliciously, all the
estás riendo con malicia todos los
viewers who were there are
espectadores que estaban allí está bien
perfectly fine who you were talking about
perfectamente de quién estabas hablando
because in the chat they kept planning
porque en el chat no paraban de planear
his name and in this video what you
su nombre y tú en este vídeo lo que
do to cover yourself is
haces para cubrirte es
to those of us who are going to see that live to
a los que vayamos a ver ese directo para
see that he doesn't mention the striker, in fact, I
ver que no menciona a delantero es más
invite you to watch it live, that was
los invito a ver ni en directo ese fue
the live before the tantrum so that you can
el directo antes de la rabieta para que
see and search the entire live if you
vean y busquen en todo el directo si
want to see that I didn't
quieren para que vean que yo no lo
mention him anywhere or to look for
mencionó por ningún lado o que busquen
moments of origin, he is a man so
momentos de origen es un hombre entonces
when I said it's an exit with
cuando dije es una salida de con
secrets no no but really you
secretos no no pero realmente este reto
're doing this challenge because  when we go
lo estás haciendo porque cuando vayamos
to the replay of your live it just so
a la repetición de tu directo da la
happens that we can see the chat the
casualidad que podemos ver el chat el
real time of the messages that
tiempo real de los mensajes que te
were being written to you here but what a
estaban escribiendo aquí pero qué
coincidence that when the exact minute arrives
casualidad que cuando llega el minuto
where you are talking about the
exacto donde estás hablando del
forward there is no chat what a coincidence that
delantero no hay chat qué casualidad que
the chat messages stop
los mensajes del chat se quedan parados
from minute 44 to minute 46 well
desde el minuto 44 al minuto 46 bueno
written well the one who says is one of those
escrito bueno ese que dice es uno de los
who has defamed me and has told lies
que me ha difamado y ha dicho mentiras
about me in fact they kicked him out of
de mí de hecho a ese lo corrieron de
here from this place
aquí de este lugar
to this they kicked him out of this place because he attacked me he
a esta corrieron de este lugar porque me
attacked me and told lies about me while he
me atacó y digo mentiras de mí mientras
was here this place with me on this
estaba aquí este lugar conmigo en esta
platform and well it is
plataforma y pues
something that is done he is very happy we are
es algo se hace está muy feliz somos
partners you have to give a good image he is not
partners hay que dar buena imagen no te
going to make you speak badly of another who is
va a poner a hablar mal de otro que está
in the same company as you and that is why they
en la misma empresa que tú y por eso lo
kicked him out for speaking badly of me
corrieron por hablar mal de mí
[Music]
[Música]
days are going to eat us up in Palencia the
se nos va a comer días en palencia la
human hand of flowers to my life the
mano humana de flores a mi vida la
impression I don't know about you that
impresión no sé a ustedes de que se han
messages from this chat have been deleted from 10
eliminado mensajes de este chat de 10
minutes 44 44 with 59 until minute 46
minutos 44 44 con 59 hasta el minuto 46
okay all the messages  from the minute where
vale todos los mensajes del minuto donde
wind establishing the striker have
wind instaurando el delantero han
disappeared from said coincidences of
desaparecido de dichas casualidades de
life and wind in us is challenging us to
la vida y wind in us está retando a que
go look for them on live but
vayamos a buscarlos al directo pero
looking where wind and
mirando por donde wind y han
all the messages that
desaparecido todos los mensajes que
mention the striker have disappeared except one well it
mencionan al delantero menos uno bueno
's good that one that says in one of the ones that he
es bueno ese que dice en uno de los que
has told me he has told us lies about me
me ha dicho nos ha dicho mentiras de mí
therefore wind and no it was not them
por lo tanto wind y no no fueron ellos
who gave him the context okay it was not
los que le dieron el contexto vale no
them who made it seem that you were
fueron ellos los que hicieron ver que te
referring to your striker you gave him the
referías a delantero tuya le diste el
context both in your own live
contexto tanto en tu propio directo
because they were waiting for the name of the
porque te estaban esperando el nombre de
striker as well as the day before on your own
delantero como día antes en tu propio
twitter so lie again in addition
twitter así que vuelve a mentir además
to the fact that for me the important and
de que para mi gusto lo importante y lo
relevant thing would not be towards striker
relevante no sería hacia delantero
finally they kicked him or not from facebook
finalmente lo corrieron o no de facebook
for me the most relevant and for me the
para mí lo más relevante y para mí lo
most irritating thing is to see you making fun of it like
más irritante es verte a ti burlarte
that making you happy that someone gets
de esa forma alegrando te de que alguien
fired from work and on top of that
lo despidan del trabajo y es que encima
when it seems that I have fired him at
cuando parece que la he echado en el
work his face is lage he is so hard
trabajo tiene la jeta lage está tan dura
to say the next three thank yous
de decir los siguientes tres gracias que
how is it possible that someone can handle the
cómo es posible que alguien puede con el
job of besides it's not what you
trabajo de además no es lo que tú
did with him  mine is not what they sought to
hiciste con el mío no es lo que buscaron
do and they did not manipulate the clip where I
hacer y no manipularon el clip donde
talked about an extreme that nobody knew
hable de un extreme que nadie sabía
who it was but you took care of
quién era pero ustedes se encargaron de
putting it in context. Let's see, I want to explain
ponerle contexto a ver quiero explicar
now a point that she distorts
ahora un punto que ella tergiversa
a lot in her video and I want to make it
muchísimo en su vídeo y quiero dejarlo
clear here, okay, that Facebook post in
claro aquí vale ese post de facebook en
a live that she did her things where
un directo que hizo sus cosas donde
when many teams are arriving her,
cuando le están llegando muchos equipos
her hypocrisy was discovered when they
que se descubrió su hipocresía cuando le
were throwing a lot at her because
estaban tirando mucho porque se
her hypocrisy was discovered. Okay, she talks about
descubrió su hipocresía vale habla de
this post on Facebook, it is a whole live
este post en facebook es todo un directo
from there in which she put a
de allí en el que puso un comentario
pinned comment with a video of mine called
fijado con un vídeo mío que se llama
wind and she is obsessed with the gameplay
wind y está obsesionada con al gameplay
that you all already know that video, that boom
que todos conocéis ya ese vídeo ese boom
that she is saying, uy from here I am going to
que está diciendo uy de aquí lo voy a
repeat it again in case you have not
volver a repetir por si no lo habéis
heard it well, she made this post there
escuchado bien este post lo hizo ahí
when they were throwing gates at her,
cuando le estaban tirando gates
her hypocrisy was discovered where when she
se descubrió su hipocresía donde cuando
is feeling her head off a lot because
es tanteando mucho porque se descubrió
her hypocrisy was discovered her hypocrisy was not discovered
su hipocresía no se descubrió su
at any time. wimbish that
hipocresía en ningún momento wimbish ese
Twitter thread exposing ar and without play
hilo de twitter exponiendo ar y sin play
that I have never confirmed who is
que yo nunca he confirmado quién está
behind that account but I suspect that they
detrás de esa cuenta pero sospecho de
are friends of yours or  people close to
que son amigos tuyos o gente cercana a
you because they were giving it visibility it
ti porque le estaban dando visibilidad
was a thread with things that were lies
era un hilo con cosas que eran mentiras
and totally taken out of context in fact
y totalmente sacada de contexto de hecho
the people who participated in that thread and who
la gente que participó en ese hilo y que
posted that screenshot knew perfectly well
puso esa captura conocían perfectamente
the context of each post what happens is that they
el contexto de cada post lo que pasa que
took it out of context on purpose to make
lo sacaron de contexto a posta para
dream play look bad and try to make
dejar mal a dream play e intentar la que
people see it badly and to pressure them
la gente la viese mal y que les pulsar
even at work but in which
hasta el trabajo pero en el que se
Ariza's hypocrisy was not demonstrated at any time at all in fact
hipocresía de ariza para nada de hecho
this video completely dismantles the thread
este vídeo desmonta por completo el hilo
and she as an affirmed comment posted a
y ella como comentario afirmado puso un
video where they put all the blame for
vídeo donde le echaban toda la culpa de
her hypocrisy on me this is false or in other words
su hipocresía a mí esto es falso o sea
she was receiving a lot
ella ese día estaba recibiendo un montón
of yale that day for that thread totally taken out
de yale por ese hilo totalmente sacado
of context there was even some youtuber
de contexto incluso hubo algún youtuber
who made a video based on that thread
que sacó un vídeo basándose en ese hilo
that you then also
que luego tú también
gave diffusion to that youtube to that video that
le diste difusión a ese youtube a ese
youtuber made that is rated
vídeo que hizo youtuber que está tasado
in fact you are complaining that ari
de hecho te estás quejando de que ari le
has diffusion to my video when you in
tiene difusión a mi vídeo cuando tú a su
turn were not only giving
vez no solamente que estuviera dándole
diffusion to that video against ar and
difusión a ese vídeo en contra de ar y
based on the thread but also when
basado en el hilo sino que además cuando
I  I took out my video you were super angry it
yo saqué mi vídeo estuviste súper ardida
's for me I'm watching that roast duck video
es para me ando ese vídeo de pato asado
like crazy so I don't know what you
como una loca así que no sé de qué te
're keeping and she posted
estás quedando y ella fijó en este
my video on this live to defend herself from what was being
directo mi vídeo para defenderse de lo
said in that thread because my video
que se decía en ese hilo porque mi vídeo
dismantles it very well this video is not an
lo desmonta muy bien este vídeo no es un
attack on wind and in this video it is a
ataque a wind y en este vídeo es una
response to the thread and
respuesta al hilo y además se muestran
other aspects are shown that leave wind in a very bad
otros aspectos que dejan en muy mal
place and I'm lying not only that she
lugar a wind y miento solamente que ella
was giving diffusion to that thread
estuviera dándole difusión a ese hilo
but that she has also been
sino que además lleva muchos años
aware of everything she does for many years when she starts
pendiente de todo lo que hace al iniciar
and apologizes to dallas she puts a
y le pide disculpas a dallas pone un
tweet messing with her but in that
tweet metiéndose con ella pero en ese
video what I do is say things
vídeo lo que hago es decir las cosas
as they were happening in that video I do not even
como estaban pasando en ese vídeo ni
accuse win said I want to make it very clear
acusó a win dicha quiero dejar muy claro
and I'm going to leave that video
y voy a dejar ese vídeo
in this video I never accused wind and of
en este vídeo nunca acusé a wind y de
being the owner of that account that I
ser la propietaria de esa cuenta que yo
may have my suspicions but since I
puedo tener mis sospechas pero como no
have no proof I never accused her I simply
tengo pruebas nunca la acuse simplemente
made it clear because it is obvious you can
dejé claro porque que es obvio lo podéis
see that she was giving it diffusion
ver que ella le estaba dando difusión
accessed because that is the lies that is as it is
accedido porque es que son las mentiras
and that is what she wants  make it
eso tal cual y ella lo que quiere hacer
seem like after Ari apologized
ver que después de que ari se disculpase
to her she continued to throw [ __ ] on
con ella siguió tirando la [__] en
Facebook because she posted this video these
facebook porque puso este vídeo estos
facts are not throwing [ __ ] after
hechos no es tirar de [__] después de
having apologized to you wind and they are
haberte pidió disculpas wind y son
lies after having
mentiras después de haberte pedido
apologized to you that appeared and what you
disculpas apareció ese y lo que tú
were spreading and ary posted my
estabas difundiendo y ary posteó mi
video to defend herself from it and what you
vídeo para defenderse de él y lo que tú
were spreading and she wants to make it
estabas difundiendo y lo quiere hacer
look like she after having
ver como que ella después de haberse
apologized to you continued throwing your
disculpado contigo seguía tirando te
[ __ ] when you were a live stream of many
[__] cuando eras un directo de muchas
hours saying before from Sinaloa my god
horas diciendo antes de sinaloa dios mío
this video win is obsessed with
este vídeo win está obsesionada por
Marn this I know that she puts that video in
marín esto sé que ella pone ese vídeo en
her live stream and apart from that it is being
su directo y aparte de ahí está siendo
copied according to what she is searching for she is
copiada según la está buscando está
promoting they are knocking down the mami of the
promocionando se abaten el mamito de lo
normal ok yes because that happens on the
normal ok sí porque eso pasa en la
platform
plataforma
and everyone saw that then after
y todo el mundo vio ese entonces después
the [ __ ] that she was throwing at her
la [__] que estaba echando a ella
because her hypocrisy was discovered I
porque se descubrió su hipocresía me la
threw it at me it was not discovered lemon
eché a mí no se descubrió limón
hypocrisy what went wrong for you the move that
hipocresía lo que os salió mal la jugada
all those posts that were
de que todos esos post que estaban
taken out of context for example one in
sacados de contexto por ejemplo uno en
which art was accused that insulted
el que se acusaba arte que insultaba a
people  because of her physique it turns out that
la gente por su físico resulta ser que
the context was completely different
el contexto era completamente diferente
and it was the other kind of fruit
y es que era el otro la clase de fruta
for her I agree in another post in which she
para ella acuerdo en otro post en el que
said that she would attack a streamer and
decía que haría atacaba a un streamer y
then it turned out that the
luego resultaba hacer que el contexto
real context was that Ari was responding to
real era que ari estaba respondiendo a
the attacks that were being made not
los ataques que le estaba haciendo no
only that crime but that Wind and he
solamente ese crimen sino que wind y
spoke and tweeted publicly with that
hablaba y tuiteaba públicamente con esa
close one what happens is that
estrecha lo que pasa es que no salieron
the account did not go well that thread was very
bien la cuenta que ese hilo estaba muy
well taken out of context but at the
bien sacado de contexto todo pero en el
moment that I arrived and dismantled it
momento que llegué yo y lo desmonte por
completely, the move went wrong for us the
completo pues nos salió mal la jugada el
point is that before I
punto es que ella antes de que yo
made my mistake
cometiera mi error
and left more within the platform
y dejado más dentro de la plataforma
she before I made my mistake had
ella antes de que yo cometiera mi error
already left me more lyrics platform
ya me había dejado más letra plataforma
but the thing is that before publishing this
pero es que ella antes de publicar este
video you were spreading the other
vídeo tú estabas difundiendo el otro
thread not only there those two posts with that
hilo no sólo ahí esos dos post con ese
video where she is muddying my mommy nor are they
vídeo donde está embarrando mi mami ni
sinking us from something that I did not do
nos están hundiendo de algo que no hice
and they have no proof as I have already said I have
y no tienen pruebas como ya he dicho
the video in the description and you
tengo el vídeo en la descripción y
can see how at no time is
podéis ver cómo en ningún momento se le
Wind disrespected and what is being
falta el respeto a wind y lo que se está
told is totally what there was
contando es totalmente lo que había lo
what was happening at that time there was
que estaba pasando en ese momento había
a thread taken out of context accusing the
un hilo sacado de contexto acusando al
gameplay of things that were lies I
gameplay de cosas que eran mentiras lo
dismantled it with evidence and at no time did
desmonte con pruebas y en ningún momento
I accuse despite my suspicions at no
acuse a pesar de mis sospechas en ningún
time did I accuse wind and of being the
momento acuse a wind y de ser la
owner of that twitter yes there is
propietaria de ese twitter eso sí hay
one thing that cannot be denied and that is that
una cosa que no se puede negar y es que
wind and that the institution was giving
wind y que estaba dando la intitución
that thread as I had already demonstrated in
ese hilo como ya había demostrado de
fact this afternoon I went back to review that
hecho esta tarde vuelto a repasar ese
video and the only thing I was wrong about and
vídeo y en lo único que me equivoqué y
I do retract that is the time that
de eso sí que me retracto en el vez que
in that video and I don't know if in any
en ese vídeo y no sé si en algún que
other I said that the wifi channel before
otro dije que el canal de wifi antes de
I helped to recover it was
que yo ayudase a recuperar lo estuvo
closed for two or three days and I was
cerrado dos o tres días y lo estaba
checking it and not
comprobando y no
a few now it was closed and on the
unas cuantas de ahora se cerró y en el
same day hours later we managed to
mismo día horas más tarde lo conseguimos
open it I was wrong and I believed it was
abrirme equivocada y me creía que fueron
a couple of days because of how long ago that was
un par de días por el tiempo que hace
because it's been like four years now
eso porque hace como cuatro años ya por
therefore it is simply an error without
lo tanto es simplemente un error sin
bad intention and of course without the
mala intención y por supuesto sin la
intention to deceive wind and in this
intención de engañar wind y en este
video it highlights how good the others are very 22
vídeo resalta qué bueno que son muy 22
and in fact it is put as  to
son los otros y de hecho se pone como a
tell the lies you say but there is
contar las mentiras que dices pero hay
a Chilean streamer who recently
un streamer chilenos que actualmente
lost his job
perdió su trabajo
ok 3
ok 3
said that they should kick a forward out of Facebook
dijo que echaran a delantero de facebook
game I don't know if I ever talk about that he got
game no sé si alguna vez hablo de eso
forwards kicked out of
consiguió que echaran a delanteros de
Facebook platforms and also
las plataformas de facebook y también
girls and in fact wind and you better
tías y de hecho wind y mejor que te
shut up okay because I have a folder
calles vale porque yo tengo una carpeta
where I have an immense amount of
donde tengo una cantidad inmensa de
contradictions from you and lies that you have
contradicciones tuyas y de mentiras que
made public and it would give us enough for
ha hecho públicamente y nos daría para
a 78 hour video quietly on
un vídeo de 78 horas tranquilamente en
this occasion in a 27 live and you said
esta ocasión en un directo 27 y dijiste
that it wasn't you who went to donate
que no fuiste tú la que fuiste a donar
the blonde so that she would support with
la rubio para que apoyase con lo de
electric in night ping okay here we can
electric en night ping vale aquí podemos
see how you lie
verlo como mientes
[Music]
[Música]
the donations in the live streams
las donaciones en los directos
anyone can put any name
cualquiera puede poner cualquier nombre
okay here win saying that no that she
vale aquí win diciendo que no que ya no
was no longer the one who donated to the blonde but
fue la que le dona al rubio pero sin
nevertheless the blonde in his own video
embargo el rubio en su propio vídeo
showed that it was that it
demostró que sí que era
was the wind and authentic to whom he
que era la wind y auténtica a la que le
donated okay here I am going to put another example
donó vale aquí voy a poner otro ejemplo
and he connected we left okay I could take out
y ha conectado dejamos vale podría sacar
a 78 hour video quietly but
un vídeo de 78 horas tranquilamente pero
here I have another example where wind and  she
aquí tengo otro ejemplo donde wind y
lies about the lo liter tournament and
miente respecto al torneo de lo litro y
here they talk about a tournament that lo
aquí hablan de un torneo que organizó lo
listo organized and she is saying that she
listo y ella está diciendo que ella
applied to participate
aplicó para participar
also if I remember correctly I think she
además si mal no recuerdo creo que le
asked her followers to make the
pidió a sus seguidores que hicieran el
payment to make the request for her to
pago que hicieran la petición para ella
participate because if we go to 2019
participando porque si nos vamos a 2019
if we go to the video that she uploaded
si nos vamos al vídeo que ella subió
complaining that she will not invite she said the
quejándose de que no invitará dijo lo
following
siguiente
other celebrities discriminate against me so in
otros famosos me discrimina entonces en
this case I made attempts to enter
este caso yo hice ser intentos de entrar
this tournament and now in another video as she was
a este torneo y ahora en otro vídeo como
interested in throwing [ __ ] at her lo listo
le interesaba tirarle [__] lo listo
says no that she did not make
pues dice que no que ella no hizo
attempts to participate in a video she says
intentos de participar en un vídeo dice
that she applied for the tournament but
que ella aplicó para el torneo pero
we are telling you no that she
nosotros te está diciendo que no que ya
no longer made any attempts to participate my
no hizo ningún intento de participar yo
friend like that I could stick around for 78 hours with
amigo así me podría pegar 78 horas con
a folder that I have one put a series
una carpeta que tengo one puso una serie
of tweets from yesterday can publish the video
de tui de ayer puede publicar el vídeo
baby and she responds to the tweet
baby y ella le responde al tweet
telling them this that is good I really
diciéndoles esto que es bueno yo de
am catherine and not wind and it is better that you do not
es catherine y no wind y mejor que no lo
say it and continue saying that you are
digas y sigas diciendo que estás
playing a role because in many
interpretando un papel porque en muchas
of the vall it is like it jumps when there is
de la vall es como brinca cuando hay
evidence calm down that it is not the
evidencia tranquilo que no es la
audience who has
audiencia quién tiene que verla así que
that to see it like that saves a lot lady your wife who is married or rather is offended because in this thread wang calls her lady simply because juan calls her lady she is offended I recommend not wasting your time watching a lady cry for some attention at no time is he
atención en ningún momento le está
calling her a lady in a derogatory manner
diciendo una señora de manera despectiva
and she is offended because according to her they
y ella está ofendido porque según ella
call her lady so that they do not see her
la llaman señora para que no la vean
attractive windy who does not see you attractive
atractiva windy quien no te ve atractiva
is because they do not find you attractive age does not matter
es porque no le parece atractiva la edad
okay for me
no importa vale para mí cánones de
beauty standards you are not attractive but not because of
belleza tú no eres atractiva pero no por
your age and platonic love
tu edad y amor platónico
paula echevarra you can look for her it is a
paula echevarría podéis buscarla es una
Spanish series and she is 42 years old I think she
serie española y tiene 42 años me parece
is very attractive okay I find it
es de lo más atractivo vale me parece
incredible therefore age does not
increíble por lo tanto la edad no
matter what matters are other things and
importa lo que importa son otras cosas y
that you really know how to be attractive and
que realmente sepas ser atractivo y
well I think that all the
bueno yo creo que todos los puntos
detachable points of this video have been
desmontables de este vídeo han quedado
more or less clear about the apologies
más o menos claro sobre las disculpas
that he gives at the end of the video because I think it is
que da al final del vídeo pues me parece
great that he
bien
apologizes to
de [__] madre que se disculpe con
forward and that he apologizes to kreis I
delantero y que se disculpe con kreis
also do not think it was necessary for him to
tampoco creo que fuera necesario que se
apologize to those two sincerely
disculpase con esos dos sinceramente
either  as if they had done
tampoco como que se hubieran hecho una
something very serious and in my opinion the one who should have
cosa gravísima y para mi gusto quien si
apologized was
se tenía que haber disculpado era con
harina for the things and the fruits that he
harina por las cosas y los frutos que le
did to her in that live stream, not Jurez, with
hizo en ese directo no con juárez con
Juan he wouldn't have to apologize, but
juan no tendría por qué disculparse pero
with a nose they later call the corrupt, that
con nariz después llaman la corrupta la
[ __ ], I think he's the person who
[__] esa yo creo que es la persona que
deserves your apology, Whitney, but your
se merece tu disculpa whitney pero tu
pride and the hatred you have for
orgullo y la inquina que le tienen al
gameplay doesn't let you, it just doesn't
gameplay no te deja simplemente no te
leave you with nothing, guys, that's it for
deja sin nada chavales hasta aquí el
today's video, if it left me something to
vídeo de hoy si me dejó algo por
comment on, I'll do it in another video, I hope
comentar lo haré en otro vídeo espero
you liked it, let me know
que os haya gustado dejarme saber
your opinion in the comment box
vuestra opinión en la caja de comentario
and see you in the next one,
y nos vemos en el siguiente
ah
ah